Oooh!
Goha Genel Merkezi devasa!
Hey, Yuuga.
Neden aniden buraya gelmek istedin?
Bekle...!
Goha Şirketi'nin başkanıyla direkt konuşup,
özür dilemek için mi geldin?!
Öyle bir şey değil.
Artık özür dilememiz mümkün değil.
Doğru...
Tabii ki, tabii ki!
Korkmamız gereken tek şey kendimiz!
"Kendimiz" değil, "korkunun kendisi".
Öyle mi? Kusura bakma.
Bilmiyor musun?
Goha'nın sadece genel merkezi değil,
eğlenceli bir atraksiyonu da var!
Aah!!
Demek bunu kastediyorsun, Yuuga!
Evet, işte o...
Goha Düello Müzesi!
Goha Şirketi Kafeteryası!
Doğru!
Hayıır...!
Hep buraya gelmek istemiştim.
Aynen öyle!
Neil'le olan düellonun sonucuna göre,
ikinci bir düello şansın olmayabilir.
Şimdi görme fırsatın varken değerlendirmek en iyisi.
Hehe, heyecanla bekliyorum!
Tamam, o zaman ben önden gidiyorum!
Ah!
Hey, hileci!
Bir çocuk bileti! Bir çocuk bileti!
Hey resepsiyon, ilkokul öğrencisi için bilet!
Vay canına!
Hey, bu...!
Mavi Gözler...
Kızıl Gözler de!
Hatta Kara Büyücü bile!
Bunlar gerçek mi?
Neredeyse canlı gibi görünüyorlar!
Bunlar Solid Vision ile değil,
tam boyutlu modeller.
Vay, etkileyici!
Bir sonraki kat Düello Tarihi.
Vay be...
Düellolar çok eskilere dayanıyor!
İlk başta bir kart oyunu olan Goha Düelloları,
çeşitli teknolojilerin yardımıyla
artık dünya görüşlerini genişletiyor.
Bu da bir düello mu?
Bu, Solid Vision'ın icadından önceydi!
Gerçekçi ses manzaraları ve canavar modellerini yeniden üreten
coşkulu araştırma ve geliştirme çalışmaları günümüze kadar sürüyor.
Düello disklerinin kart tanıma teknolojisi
ve çıplak göz için fotoğrafik işleme sayesinde,
Goha, Solid Vision adlı sistemi geliştirmeyi başardı.
Bu devasa bir şey!
Bunu daha önce hiç görmemiştim!
Bu da gerçekten harika görünüyor!
Bir prototip düello diski!
Kendiniz gelerek bana zahmetten kurtardınız.
Saionji Neil.
Bu çok gerçekçi bir model!
Luke...
Ha?
Muhtemelen gerçek...
Ne?
Sen!
Nasıl saygısızlık edersin...!
Sebastian.
Efendim.
Düello Müzesi'ne geldiğinize şaşırdım.
Oudou Yuuga,
Kamijou Tatsuhisa'nın notlarına bakılırsa,
dersleri umursayan biri değil.
Bizim notlarımız...?
Beni övüyorsan daha direkt olmalısın.
İkisini de yapmıyor!!
Ha?
İyice bir bakın.
Sonuçta, düello yeteneğinizi kaybettikten sonra,
tarihini öğrenmeye cesaret edemezsiniz.
Üzgünüm ama.
Rush Düellolarının burada bitmesine izin vermeyeceğiz.
Ceza göstergesi...!
Ne yaptığını bilmiyorum,
ama dört deneme şansını tamamen boşa harcamak...
Önemli değil.
Bu tek düello her şeyi çözmeye yetecek.
Umarım öyledir, bana zaman kazandırır.
Ha?
Burada mı düello ediyorlar?
Neil-sama, eğer burada düello edersen—
Fark etmez.
Buradaki herkesin şahit olmasına izin ver,
var olan son Rush Düello'suna.
Hazırım!
Başlayalım.
Rush Duel!!
Benim sıram, kart çekiyorum!
İki canavarı çağırıyorum!
Sonra, tribute summon yapıyorum!
Geleceğe köprü kuran kale,
Hareketli Kale Bascule!
Bascule'nin efektini aktif etmek için destemden üç kartı mezara gönderiyorum.
Onu savunma pozisyonuna alıyorum,
ardından mezarımdan Stray Familiar'ı savunma pozisyonunda özel çağırıyorum.
İki kart yerleştiriyorum
ve sıramı bitiriyorum.
Kale gibi bir savaş düzeni!
Çünkü o canavarın efektini hâlâ bilmiyoruz...
Savunma oynamak en iyisi.
Bu teknolojinin birikmiş araştırma ve geliştirmesi sayesinde,
herkes istediği gibi düellolardan keyif alabiliyor.
Benim sıram.
Kart çekiyorum.
Femtron'u çağırıyorum.
Femtron'u feda ediyorum,
Picock Hightron'u tribute summon yapmak için.
Teknolojinin gelişiminde her zaman bir anahtar vardır.
Düello söz konusu olduğunda,
temel basit bir oyun fikriyle desteklendi.
Eğer mezarlığımda Femtron varsa,
Picock Hightron'un efektini aktif edebilirim.
Picock Hightron mezara gönderilir.
ve iki çekiyorum.
Sonra, destemden en üstteki iki kartı mezara gönderiyorum.
Bu tehlikeli!
Yine kartları hızla tüketiyor!
Eğer onu çekerse, o zaman...
Evrenin genişlemesi, hiçliğin ortasında bir kaderin doğuşuyla başladı.
Yoctron'u çağırıyorum.
Mezardan Femtron, Attron ve Zeptron'u destemin en altına göndererek
Yoctron'un etkisi devreye giriyor.
Yoctron'u mezara göndererek,
Destemden üç kart çekiyorum.
Sonra elimden üç kartı mezara gönderiyorum.
Rush Duel'lar da Roads da
evrenin enginliğinde sadece birer toz tanesi.
Kesinlikle önemsiz.
Sarsılmaz kaderin, evrenin merkezinin önünde hiçbir anlamı yok.
Bir kart yerleştiriyorum.
Şuna bir bak.
Bu...
Kaderin mutlak, kusursuz tezahürü.
Onlar...!
Sonra sıradaki...
Geliyor!
Gök, yer, ışık, karanlık.
Yaratılış, umutsuzluk, sonsuzluk, ölüm, kader...
Bunlar, dünyayı delip geçecek olan yeni gerçeklerdir.
Şimdi, üç bilgelik setinizle tüm yaratılışa akıl bahşetme zamanıdır.
Maximum Çağırma!
Ortaya çık!
Göklerin İmparatoru Ejderha Ağacı Yggodrago!
Solid Vision harika!
O da ne?!
Tekrar görmek...
Devasa bir şey!
Maximum Modda üç özel kart birleşerek dev bir canavar oluşturur.
Buna ben Maximum Çağırma adını verdim.
4000 ATK?!
Demek bu...
Maximum Çağırma!
Pes etmelisin.
Artık başarıyla Maksimum Çağırma yaptığıma göre,
kazanma şansın yok!
Öyle mi düşünüyorsun!
Hiçbir planım olmayacağını mı sandın?
Mezarlığımdan dört Normal canavarı desteye geri göndererek,
tuzak kartımı aktif ediyorum!
Büyücüler Dörtlüsü Şoku!
Senin alanındaki bir canavarı yok edebilirim!
Harika!
Şu Maksimum canavarı yok et!
Ne?!
Neden hala orada duruyor?!
Üç canavar bir araya gelip
bir Maksimum Canavar oluşturduğunda,
üç Maksimum Etkisi kazanır.
Bunlardan biri sürekli etkidir.
Maksimum Mod Yggdrago, tuzaklarla yok edilemez.
Hayır...
Destemin üstünden üç kartı mezara göndererek bir efekt aktive ediyorum.
Alanındaki bir canavarı yok ediyorum.
Bu şey değil miydi—?!
Sevens Road Büyücüsünü yok eden efekt!
Hadi Bascule'ı yok edelim.
Kaderin Bora Fırtınası!
Ama Yuuga'nın hala Serseri Familiari var,
yani sorun olmaz, değil mi?
Pek sayılmaz.
Neil üç Maksimum Etkisi olduğunu söylemişti, yani...
İşte geliyor, sonuncusu!
Destemin üstünden üç kartı mezara gönderiyorum.
Ve Yggdrago'nun üçüncü efektini aktif ediyorum.
Mistilteinn Oku!
Senin tarafındaki bir savunma pozisyonundaki canavarı seçip,
saldırı pozisyonuna alıyorum.
Şimdi Yggdrago saldırıyor!
Ragnarok Üçlü Patlama Saldırısı!
Hile Gardı.
Aktive etmek için destemin üst kartını mezara gönderiyorum.
Bu savaş fazında alacağım tüm hasar sıfıra iner.
Harika!
Çok şükür!
Ama Yggdrago hala sahnede!
Eğer bu böyle devam ederse...!
Maximum'a bu kadar dayanabilmene şaşırdım.
Ama daha ne kadar dayanabilirsin ki?
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
Neil'in Maximum'u olduğu sürece,
geleneksel yollarla yenemem.
Onu kullanmaktan başka şansım yok.
Görünüşe göre düello diski sınırlarına ulaşıyor.
Biraz daha dayan!
Ne yapıyorsun sen?!
Gerçek Zamanlı Rush Düello Programlama mı?!
Yoksa sen...
Hadi, kart çek!
Luke, Romin, Gakuto...
Herkesin gücü...
Bu çekişte toplandı!
İşte burada!
Bir kart yerleştiriyorum.
Hadi bakalım!
Üç kart...
Olamaz!
Evet, bu benim...
Hayır.
Bizim Maximum'umuz!
Oudou Yuuga'nın Maximum'u mu?!
İnanılmaz.
Oudou Yuuga gibi sıradan bir kullanıcının Maximum kartları yaratabilmesi...
Haklısın.
Ama bir yolu var.
Ne? Maximum'u kendim mi kurayım?!
Evet.
Onu yenmenin tek yolu bu.
Tabii ki bunu yapabilirsem, Neil'le eşit şartlarda düello edebilirim.
Ama bu yeterli değil.
Maximum kartlara ihtiyacın olacak, değil mi?
Maximum kartları almam imkansız.
Senden "imkansız" kelimesini duyacağım aklıma gelmezdi.
İmkansız değil.
Bir yolu var.
Düellocu kimlik kartlarımızın, oynadığımız kartlarla aynı türde olduğunu biliyorsun, değil mi?
Biliyorum, ama...
Ciddi olamazsın? Kimlik kartlarını Maximum'a dönüştüreceğiz?!
Aynen öyle.
Hesabını yenilediğinde, üzerine yazılıyorlar.
Yani kimlik kartlarını canavarlara dönüştürüp yeni Maximum'lar yaratabilir miyiz?
Ama bunu yaparsan, o zaman kimlik kartı...
Mhm.
Kimlik kartları değiştirildiğinde, bağlı hesaplar tamamen silinecek.
Luke, Öğrenci Konseyi Başkanı, Romin...
Lütfen kimlik kartlarını kullanmamı istediğini söyleme...?
Hayır! Böyle bir şey yapamam!
Eğer yaparsam, o zaman...
Sizler...
Hiçbiriniz artık düello yapamazsınız!
Neden gülüyorsunuz?
Şey, çünkü...
Böyle bir teklif yaparsak, Yuuga-kun'un "Tamam! Hemen yapalım!" diyeceğini düşündük.
Yuuga'da bugün bir tuhaflık var.
Tabii ki...
Bunu yapmam mümkün değil.
Sorun değil!
Tek yapman gereken kazanmak.
Sadece Neil'i yen ve Rush Düellolarını koru.
Evet. Eğer Yuuga-kun yaparsa...
Rush Düelloları burada bitmeyecek.
Düello Kralı olacaksın, değil mi?
Böyle karar vermemiş miydin?
Ama sen de Düello Kralı olmak istemiyor musun, Luke?
Sorun değil.
Eğer sen Kral olursan, bana devretme Plan B hâlâ geçerli.
Öyle mi?
Öyle yani.
Yuuga, ilerle!
Luke...
Görmek istiyorum!
Yolunun ötesindekini!
Evet, hazırız!
Burada hazırım.
Lütfen devam et!
İçerdeyiz. Ses komutu modunda.
Uyarı! Uyarı!
Kullanıcıların kimlik kartlarını çıkarması yasaktır.
GAKUTO CHOP!!
Kesinlikle kazanacaksın!
Sana güveniyorum, Yuuga!
Lütfen al bunu!
Anlaşıldı!
Bu sayede, çektiğim kartları yeniden formatlamak için
Gerçek Zamanlı Rush Düello Programlaması'nı kullanabildim!
Yeni canavar kartlarına dönüştürdüm!
Sen...
Yeni kartlar yapmak için yoldaşlarının hesaplarını feda ettin...
Bu bir fedakarlık değildi!
Doğru. Biz hesaplarımızı Yuuga'ya emanet ettik.
Hadi! Kurulumu tamamla!
Mhm!
Ha?
Ne kadar talihsiz.
Düello diskin, Gerçek Zamanlı Rush Düello Programlaması'nın yükünü kaldıramıyor.
Bu doğru olamaz.
Olmaz böyle şey...
K-Kaizo?!
K-Kaizo...?
Şey, ne oluyor?
Ne demeye çalışıyor?
Bekle, Yuuga'nın onu kullanmasını mı söylüyor?
Anladım! Kaizo'nun hafıza kapasitesini kullanırsan, programlamayı tamamlayabilirsin.
Ama bunu yaparsa, Kaizo...
Tamamen yok olacak...
Ah!!
Doğru.
Eğer bu düelloyu kazanırsam, Kaizo'nun orijinal verilerini geri alacağım.
Kazanmak, Kaizo'nun geri dönebileceği anlamına gelir.
Anlaşıldı. Seni kurtaracağıma söz veriyorum, tamam mı?
Sabitlendi!
Yuuga-kun!
Şimdi!
Hadi gidelim!
Şüphe, sıkıntı ya da umutsuzluk yolumu kesse bile!
Hayaller!
Cesaret!
Ve dostluk!
Maksimum Çağırış!
Ortaya çık!
Demek ki bu...
Oudou Yuuga'nın Maksimum'u...!
Bu, Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar araştırma laboratuvarı!
Göksel İmparator Ejder Ağacı Yggdrago'nun birden fazla etkisi var!
Bunlardan biri, tuzak kartları tarafından yok edilemeyen sürekli bir etki.
Yani saha üzerinde kaldığı sürece, bu etki devam eder.
Ayrıca rakip canavarlardan birinin pozisyonunu değiştirebilir!
Üstelik, 4000 saldırı gücü!
Kazanabilecek misin, Yuuga?!
Sonraki bölümde:
Maksimum Düello!
Kendi yolumu kazacağım!